Me falta:

paralelismo -> El método funciona correctamente ? -> confusion_obj rapida -> 
suma de confusiones -> metrica de confusion -> curva roc -> plotings y tablas
ERROR TKINDER CON HILOS
- Agregar parametro booleano para habilitar y deshabilitar paralelismo a nivel de hilos.
- Mejorar eficiencia de metrica nivel de objeto
- ambas tablas se deben imprimir en figura
- AGREGAR CURVA ROC durante prueba en test para pixel y objeto
- Augmentaciones de datos
- definir el subconjunto con imágenes de entrenamiento.
- Tabla latex???
- implementación de modelo en deploy.
- Página web
- Documetar codigo
