1. Crear un nuevo dataset que lea tanto datos aumentados como datos originales.
2. Aplicar normalización para la imagen "online"
3. Este dataset va a devolver un nuevo objeto disasterCropper que tienen el método __iter__() y
el método __next()__ para iterar sobre la representación en forma de tensor de una imagen.
Y va a devolver un diccionario con parches de 256x256 de la imagen para pasar por la red.
4. Modificar el entrenamiento para realizar un step despues de pasar un iterator. 
5. Mergemasks para crear una función que junte todas las salidas de una red y
 genere la imagen de salida.
6. Quitar la métrica a nivel de objeto del entrenamiento.